En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

- Variables
Es un espacio donde se puede guardar cualquier tipo de informacion que necesitemos luego.

- Strings
Es una cadena de caracteres. 


- Funciones (argumentos, return)
Son conjuntos de instrucciones para realizar una tarea.

- Declaraciones if
Es un condicional que sirve para tomar unas u otras operaciones. Se utiliza para tomar decisiones

- Valores booleanos (true, false)

Se utilizan para almacenar informacion que solo pueden tener dos resultados posibles. Por ejemplo, falso o verdadero.